# Text Analyzer

Этот проект позволяет анализировать текст, подсчитывать частоту слов и выводить результаты в консоль или записывать их в файл. Программа поддерживает как ввод текста вручную, так и загрузку текста из файла. Также предусмотрены опции для фильтрации стоп-слов, исключения редко встречающихся слов и сортировки по частоте.

## Функции

1. Подсчет частоты слов:
   * Программа анализирует строки текста и выводит частотный словарь.
   * Стоп-слова могут быть исключены из подсчета.
2. Ввод стоп-слов:
   * Программа запрашивает стоп-слова, которые будут исключены из подсчета.
3. Загрузка текста:
   * Текст можно вводить вручную. 
   * Можно загрузить текст из файла.
3. Параллельная обработка больших файлов:
   * Если размер файла превышает 5MB, файл разбивается на чанки и обрабатывается параллельно.
4. Фильтрация слов:
   * Есть возможность исключить слова с частотой меньше указанного порога.

5. Сортировка:
   * Результаты могут быть отсортированы по частоте слов (по возрастанию или убыванию).

6. Вывод результатов:
   * Результаты анализа сохраняются в файл result.txt
   * Топ-10 самых частотных слов можно вывести на экран или сохранить в файл.

## Установка

Для работы с проектом требуется Python версии 3.x и выше.

1. Клонируйте репозиторий:


    git clone https://github.com/MelKatya/TextAnalyzer.git


## Запуск

Для запуска программы просто выполните скрипт:

    python main.py

## Порядок работы
1. Ввод стоп-слов: Программа запросит стоп-слова (необязательно). Эти слова будут исключены из подсчета частоты.

2. Выбор источника текста:

   * Вы можете выбрать между вводом текста вручную или загрузкой текста из файла.

3. Фильтрация редко встречающихся слов:

   * Вы сможете исключить слова с частотой ниже заданного порога.

4. Выбор направления сортировки:

   * Программа предложит выбрать сортировку слов по частоте: по убыванию или по возрастанию.

5. Вывод результатов:

   * Результаты сохраняются в файл result.txt и выводятся на экран.
